Samodzielny portfel Speedcoin dla Twojego urządzenia Android. Możesz wysyłać Speedcoin pomiędzy telefonami skanując kod QR, który jest wyświetlany przez aplikacje, lub przez NFC (Near Field Communication).

FUNKCJE:

• Wyświetlanie stanu konta portfela w Speedcoin i rożnych innych walutach.
• Wysyłanie i odbieranie Speedcoin przez NFC, kod QR albo Speedcoin URL.
• Książka adresowa dla regularnie używanych adresów Speedcoin.
• Możliwość dodania transakcji offline, wykonywanych po połączeniu z siecią.
• Notyfikacje systemowe o połączeniu z siecią Speedcoin i otrzymanych monetach.
• Widget na stan konta Speedcoin.

Więcej o Speedcoin dowiesz się pod adresem:
https://www.speedcoin.org/

Jeżeli chcesz wesprzeć Speedcoin Wallet, kody źródłowe projektu znajdują się pod adresem:
https://github.com/spdcoin/speedcoin-wallet

Licencja: GPLv3
Używanie jedynie na własne ryzyko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
