Consiste en una cartera de Speedcoins para tu dispositivo Android. Puedes enviar Speedcoins entre teléfonos haciendo explorar los códigos QR que muestra la aplicación o mediante NFC (Near Field Communication).

CARACTERÍSTICAS:

• Visualización del saldo de la cartera en Speedcoin y en otras monedas.
• Envío y recpción de Speedcoins a través de NFC, códigos QR o URL Speedcoin.
• Libreta de direcciones para guardar las direcciones Speedcoin utilizadas habitualmente.
• Las transacciones se pueden llevar a cabo sin conexión, ejecutándose al recuperar la conexión.
• Notificaciones de sistema para la conectividad a la red Speedcoin y para la recepción de Speedcoins.
• Widget de aplicación para el saldo Speedcoin.

Puedes descubrir más sobre Speedcoin en
http://www.speedcoin.co/

Si quieres contribuir a Speedcoin Wallet, el proyecto está localizado en
https://github.com/spdcoin/speedcoin-wallet

Licencia: GPLv3
¡Úsalo bajo tu propia responsabilidad!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
