Detta är en fristående Speedcoin plånbok för Android. Du kan skicka Speedcoins mellan telefoner genom att scanna den QR kod som visas på skärmen. Eller använda NFC (Near Field Communication).

FUNKTIONER:

• Visa plånbokens värde i Speedcoins och andra valutor.
• Skicka och ta emot Speedcoins via NFC, QR-koder eller en Speedcoin URL.
• Adressbok för de Speedcoin adresser man använder ofta.
• Påbörja transaktioner medan du är offline, de utförs när du kommer online.
• Systemnotifikationer när Speedcoins skickats till dig, och när plånboken kommunicerar med nätverket.
• App widget som visar plånbokens värde.

Du kan lära dig mer om Speedcoin genom att besöka
http://www.speedcoin.co/

Om du vill hjälpa till med utvecklingen av Speedcoin Wallet så kan du hitta projektet här
https://github.com/spdcoin/speedcoin-wallet

Licens: GPLv3
Använd på egen risk!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
