Dit is een standalone Speedcoin Wallet voor uw Android apparaat. U kan direct Speedcoins versturen tussen telefoons door simpelweg de QR-code te scannen die de app weergeeft of via NFC (Near Field Communication).

FUNCTIES:

• Weergeven van het wallet saldo in Speedcoin en verschillende andere valuta.
• Verzenden en ontvangen van Speedcoin via NFC, QR-codes of Speedcoin URLs.
• Adresboek voor veelgebruikte Speedcoin adressen.
• Transacties ingeven tijdens het offline zijn, deze zullen worden uitgevoerd wanneer u online komt.
• Systeem melding over Speedcoin connectiviteit en ontvangen Speedcoins.
• Widget voor Speedcoin saldo.

Voor meer informatie over Speedcoin kunt u terecht op
http://www.speedcoin.co/

Als u een bijdrage wil leveren aan Speedcoin Wallet, het project is te vinden op
https://github.com/spdcoin/speedcoin-wallet

Licentie: GPLv3
Gebruik op eigen risico!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
