Speedcoiny vždy so sebou vo svojom vrecku. Jednoduché a rýchle platby pomocou QR kódov. Pre obchodníkov ponúka spoľahlivé a okamžité prijímanie platieb. Speedcoin Wallet je prvá mobilná Speedcoin aplikácia a preukázateľne aj najbezpečnejšia.

FUNKCIE:

• Nie je potrebná žiadna registrácia ani žiadny účet.
• Zobrazenie zostatku Speedcoinov v BTC alebo mBTC.
• Prepočet hodnoty Speedcoinov do viacerých cudzích mien.
• Posielanie a prijímanie Speedcoinov pomocou NFC, QR kódov alebo Speedcoin adries.
• Adresár pre často používané Speedcoin adresy.
• V offline režime je platba možná aj cez Bluetooth.
• Notifikácie v stavovej lište pri prijatí Speedcoinov.
• Widget s celkovým zostatkom.

Viac informácií o Speedcoine
http://bitcoin.org

Ak chcete prispieť do projektu Speedcoin Wallet nájdete ho na adrese
https://github.com/schildbach/bitcoin-wallet

Licencia: GPLv3
Použitie len na vlastné riziko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
